Ora ho creato per te un bel foglio di trucchi O.
Anche se abbiamo impiegato molto tempo per affrontare tutto.
Alla fine della giornata, quando si tratta di prepararsi per un colloquio, questo è praticamente tutto quello che devi sapere
e puoi usare questo per rivedere alcuni degli argomenti trattati, così come lo sono stati quelli che verranno
trattati per la sezione futura .
Vediamo qui che i grandi spettacoli lì principalmente questi qui.
Ora non abbiamo attraversato tutto ciò che abbiamo vissuto.
Costantino ma non abbiamo attraversato qualcosa come oh accedi o oh quando accedi o O ai due al potere di
un o anche questo con il punto esclamativo.
Mi chiedo cosa sia.
Bene, ci arriveremo.
Ma la ragione per cui non ho ancora parlato di loro è che stanno per
venire fuori quando parliamo di strutture dati e algoritmi che hanno commentato grandi notazioni sono molto specifici per determinati algoritmi e strutture
dati per ottimizzare il codice.
Quindi ne parleremo quando parliamo di questi argomenti perché avranno più senso per
te, come ad esempio Oh, il registro è usato molto quando si tratta di cercare algoritmi.
O il log O-N è usato per legge quando si tratta di ordinare algoritmi e qualcosa come 0 2 per
la potenza di N entra in gioco quando parliamo di algoritmi ricorsivi.
Quindi di nuovo non essere sopraffatto.
Abbiamo parlato di questi tre principali e torneremo al resto del corso.
Ora, quando si tratta di grandi spettacoli, voglio che tu tenga a mente due cose quando
stai filando attraverso una mezza collezione è ancora 0 per la parte o 0 per la fine ricorda.
Oh e diviso per due.
È ancora alla fine della giornata.
Quando ricordi il nostro regolamento e di nuovo un altro trucco che spesso emerge nelle interviste è che due
raccolte separate dovrebbero essere un plus b.
O se sono nidificati a volte b.
Quindi due input separati dovrebbero avere due variabili separate e notazione Big O.
E solo per tenere a mente che cosa causa tempo in una funzione perché è quello che stiamo misurando in questo momento.
Beh, il ciclo di comparazione delle operazioni.
Sappiamo che ci vuole un po 'di tempo e cose come chiamate di funzioni esterne quando si ha
una funzione all'interno di una funzione.
E poi finalmente abbiamo parlato del nostro regolamento sempre grande O misura il caso peggiore in cui vogliamo
rimuovere le costanti vogliamo avere input diversi che hanno variabili diverse quindi A-plus BA e B sono race se sono annidati sono
un discorso di tempo contro qualcosa che abbiamo menzionato qui.
Il modo semplice per ricordare questo è l'aggiunta di quattro passaggi in ordine e moltiplicazione per i passaggi annidati.
E poi, infine, la regola numero quattro è di abbandonare i termini non dominanti.
Semplicemente semplice.
Porterò questo imbroglio da grande O quando inizieremo a parlare e colmeremo le nostre lacune con il resto
della notazione Big O.
Ma per ora entriamo nella prossima lezione.